так вот смотрите я вам покажу сейчас
форму
давайте сделаем
пусть это будет
так как многим форм
только
как сделать форму
из состояния
это абсолют нормальный и хороший способ
просто одобрили эту форму куда сюда
наша формочка
я встречал такого не мешало мир
1 вы
даже можете сделать и контролируемые
неконтролируемое и вообще сейчас покажу
вам это потом мы будем старить for mick
и я буду просить вас и рекомендовать вам
чтобы вы домашку и делали используя
форме чтобы прикрутили валидацию и так
далее
вот значит вот у нас будет
ли у
нас еще будет ни у него там будем
рады и
тут то же самое
рыбу
это базовый фонд есть достаточно бы до
чуть дальше
видео у вас было так что вы храните
каждый кусок
каждое значение каждого input ops 3
соответственно при каждом изменении у
вас перерисовывается практически вся
форма что очень плохо все как это не то
чтобы плохо но она перерисовывается и
фиг с ней на самом деле потому что вы по
производительности это в принципе не
бьет но тем ни менее когда форма
становится реально большими это может
иметь какое-то даже минимальное но
влияние
что мы можем сделать
мы можем схитрить туристам согнут на
нашу форму и
плясать формы собрать все значения всех
полей которые то есть есть но события
как обычно привет дефолт на ребенок и
у нас есть этот ивент
когда мы нажимаем на кнопку таимся гнид
у нас выстреливает он саммит и мы видим
вот ссылку на самом тыс грн таргет это
ссылка на сам дом дом элемент формы знаю
что это объект на самом деле бы
объекте
кучук участвовать в том числе
в расстройстве формы хранится
странице я вот такая странная штука html
форм controls collection это
дан уже сделали такое опять напрасно
например то есть это можно использовать
до того чтобы собрать что каждое имя
интерактивного элемента формы будет
сохраняться здесь и и ссылка на этот
элемент в паспорт и ссылкам этом путь
логин ссылка на гаджета имя input а этом
ссылка на его дому своими input а это
ссылка на
select и чекбоксы все будет здесь
соответственно
вы можете взять
блогинг это будет ссылка на интересно
этот ты не можете взять
их неожиданно водки в я клевый
собрать значения полей можете так вот и
через форму на ту собрать тоже помню
тебя делали надо так сидела
каком году
просто
или можете сразу выкинуть элементы
отсюда будем
вас
бомбе и просто взять от них
каким образом
можете собирать значения полей так как
вы хотите без постоянных перерисовок
тысяч человек учета такими жаль и сабмит
могла но операторы собрались
очень очень просто потом из этого
составляется тот формат не знаю что он
объект нужно составить еще что то еще
что то несут
если у вас по ли много вы можете взять и
залогом составить какой-то массив и
накидать туда все свойства которые не
являются числами то есть не
индексированные
не делает им допустим 10 свойств нигде
структуризировать уже у них вытянуть
файлы
это java script поэта можете тоже без
проблем мэг фильтра вперед множество чем
это конечно плюс
так это спасает от бесконечных рендеров
при каждом изменении каждого им
путаются и
этот подход он
быстрее делается чем контролируемое
чем проблема формы
надава лидировать то есть в принципе все
формы которые вы когда-либо напишите а
нибудь валидации потому что то что будет
пользователь нужно всегда проверять в
идеале два раза на протеин обрекаете
писать на ванильным
ванильные формы тяжко в том плане что
они слишком виртуозные у них надо все
эти скажем так манипуляции состоянием из
в люс типами это все нужно делать
вручную это очень удобно
это месть библиотеки буквально для
создания форм одна из них называется for
mick есть еще ряд хук хук форм но это
вот есть такой отряд
такая прекрасная библиотека юя usa
текущем проекте
вот
она на руках руки вы будете на четвертой
неделе учить покажу можно забить на нее
к нужно for miku него есть обычные
компоненты 5
библиотеки и форм они упрощают создание
управление состоянием они
покрыты тестами по самое не балуйся то
есть они гарантированно работают как
надо они закрывают очень много случаев
использования элементов то есть
дотронулся пользователь до этого до
этого input- или кита тронулся а если
ошибка или нет ли ошибки плюс они
позволяют интегрировать валидацию всегда
то есть библиотеки для валидации не
регулярные выражения фигачить которые в
принципе здравый человек ни один не
поймёт а именно нормальную человеческую
валидацию декларативно описать на под
капотом там джея с регулярке там что
попало но для нас с вами это
декларативно
просто
до установили in spain стал for mick вот
и тут дальше магии и волшебства давайте
пройдемся им просто расскажу как эта
работа шаг нами раз вам нужно мы что
буквально и ту же формулу получается
блоге на сделаем через форму мы ее
перепилим не то мы тут максимально все
просто и всем привет ещё раз видели по
видео повторить не думаю что эти две
кнопки надо для строчки надо стоит так
сплетен из объявляет всякий форме мы
забираем общественных компонент вот
такой форме и мы оборачиваемся что у нас
есть в этот метод компонент то есть нашу
форму оборачиваем этот компонент формы
это грубо говоря провайдер это
то что содержит себе большинство в
логике
боты с этой нашей формы они оборачивают
epam потом дополнительный элемент и вы
будут получать доступ теперь к этому
всему добрым
убираем и там
просто все убираем а
у этого элемента форме есть и не
шелковица то есть начальное значение для
полей
обратите внимание что у
него есть
на это значит имя поля то есть имя им
туда и дефолтное значение для этого для
этого
вот такая штука супер
мы можем сказать у нас есть вот текст
name и лобастов и логе поэтому мы можем
ставить
будет нас
пустая строка
[музыка]
мы просто смотрите что мы придаем проб и
не шоу из
сюда просто туда ссылочку на этот объект
то есть вот так же ка
попробуем а вдруг это заработает ничего
не надо сохранять смотрите если я
поставлю здесь 123 об остатке воде то у
меня пока что значение ничего не
пытаются можем
сейчас это произойдет идем дальше дальше
он сердит когда мы соберём нашу форму
раньше мы это делали вот здесь
теперь мы передаем он саммит в сам for
mick вот сюда
вот такая штука
то есть тут просто при reviews и
какой-то экшен section
объект возможных действий нашей формы
например что он себе лучше выносить это
отдельным
отдельные функции потому что
он довольно много всего мой может быть
написано вашего кода поэтому манить это
очень поэтому просто он сам не труда
ссылочку и этот ваш саммит он
гарантированно получит 2
то есть гулять и до параметров эллис и
тут будет волос завис это был и вашей
форме и экшн и
тюрьмы типы такие классные перезагружаем
туда что-то вводим сюда еще догоним
совместим у нас перезагружается
строительстве что-то не сработало
потому что там вот эти вот
ванильные ебут и просто не подходят
что есть у форме к какой-то странный
компонент форма
что он делает он автоматически видите
есть тэг формы элемент формы и
ему нужно все это передавать windows 7
это хендрикс и так при в форме те
встроены если он просто используем
компонент форм это самый обычный бег
формы только уже под капотом в него все
это of передается автоматическим как мы
делаем
вот так вот и вот так
посмотрим
сработает ли это
смотрите сработало у нас неожиданным
вылезли
выполнился хандаса медленно слот в aws а
вот у нас все экшены которые можно
сделать рисует форум там ctr set status
ct al и из этой доли
поняли что делает компонент форм вот
этот фон он автоматически из этой
библиотеки получает все необходимые
опции скажем так автоматизирует передачу
риса эта передачу обработчика саднит а
то есть вы считался от сабельки 0 и он
автоматически прокидывать совету форма
под капот
фотосет с
места что использовать ванильный comptek
форм вы используете компонент формы
словами к и получаете там и он рисует ii
он саммит и все остальные пропсы типов
то completo и так далее все что вы
передадите проб сами вот сюда пойдет на
тех форм который пока потом мы можем
открыть инструменты разработчика и
увидеть что это самая обычная форма
софта компьютеров есть отсюда убираться
конфликт вот эту прелесть
здесь этого completo не будет то есть
все атрибуты обычные придаете сюда будут
переданы на элемент и
под капотом armik повесит еще на эту
форму все необходимые скажем так в
рабочий
хорошо дальше почему же у нас в нету по
умолчанию никаких значений в наших руках
а также это ванильный тут для того чтобы
ванильный путь получил вот эти дефолтные
значения нужно обертка и формики есть и
называется до форме к field
развиться field
то есть эта штука для автоматического
связывания in tutta с внутренней логикой
форме к
шикарный
вот пример вы берете field и
что мы делаем правильно мы просто
делаем эту прелесть
field type name черт хотите мы заменяем
вот это type текст но и многим очень
важно что вот этот name совпадал с
давним начальным потому что потом форме
хранить состояние и по атрибуту name
связывает это все
детях 123 тут пароль я поставлю туда не
34 тут любви р и неожиданно вот при
перезагрузке мы получаем начальные
значения у
этих
под капотом мы видим самые обычные им
путы
это плюс это то есть field это просто
input- или любой другой там можно
создать там его сделать тут есть пример
заходим смотрим вот можно field как
select и просто куча опции сюда попали
все примеры есть надо буду
шаг
супер
в результате мы можем добавить к фильму
сделать сабмит и мы получим
объект данные собранных из полей а как
же нам эту форму рецепт вот для этого у
нас есть вот эти вот actions actions
этот объект действий которой можно
рисовать формы и сделать много много
всякого интересного
нашем случае мы хотим норрисов формы
можем д структуризировать это фигню
рецепт
просто вызвать я вот тут
кексов больше не потрясет форм
пробуй перезагружаемся
что туда писанку это фигня бах мы
получили но также получили то есть reset
form возвращает их дефолтное значение
получается окей соответственных окна и
значений у нас должен быть пустым
заполнили бах получили заполнены
значения и обратно вернулись к начальным
значением которых у нас
как это застал companies подружить
подружить прекрасно потому что вот это
просто компоненты оставив components
прекрасно умеет стилизирована такие
компоненты то есть ты берешь смотри
допустим и также можно стилизовать форм
с товарами берешь компонент придерживают
их раньше мы делали я показываю часть
школе вполне пусть хотя бы таких скобках
и ты вызываешь функцию стал предаешь
туда сырный от компонент этот компонент
поддерживает навешивание дополнительного
класса что и происходит соответственно и
говорит допустим ms
excel и заменяешь филби на вот эти
импульс и под капотом тот же самый field
только взвешенным класса и неожиданно у
нас
40 пикселей функций а под капотом тот же
самый тут да только вот наш класс еще до
весело все максимально
а давайте-ка сделано там кого-то
[музыка]
в киеве давайте в укрытия и он
посмотрите у зависит
прошу
все таки вот вести
супер
дальше ошибки как обрабатывать ошибки
вот такая прекрасная штука называется
rms
в чем преимущества этого форме к в том
что тебе не нужно управлять состоянием
то что он автоматически собирает
значения полей в том что а ты можешь
сделать очень просто resets тебя сложные
манипуляции в том что ты можешь очень
просто контролировать как ты щас увидишь
ошибки которые у тебя будут при
валидации очень легко повесить валидацию
он связывает ее автоматически
мануального труда минимум ты из
компонентов заранее предопределённых
собираешь форма как конструктор говоришь
какое-то начальное значение то есть
какое-то состояние внутри и вешаешь
пиндосами все
дальше он сам делает за тебя это просто
конструктор форм по-хорошему
он
скрывает внутри себя логику то есть
обработку эту силу
rms это ошибки когда бывают ошибки
ошибки бывают при валидации при
валидации полей формы
валидация форм обязательно всегда в
любых но по-другому они бывают
пользователь может ввести что угодно
библиотеки валидации все фонтанчики
пользуются почти всех раздатчики
пользоваться библиотекой я
вот нее как бы неделю четыре с половиной
миллиона загрузок
это просто очень простая библиотека для
создания схемы валидации то есть вы
говорите что у меня
будет вот такая схема валидации это
объект вот такой формы и выберите ваш
вот такая форма это объектов у него
будет обязательно свойствам на ему
вашего объекта и что эта строка и это
поле обязательно вас будет возраст и это
число она обязательно и она
положительная и не дроп вот это email и
эта строка пьет и email под формат и мы
должны подать это веб-сайт это под
формате варила то есть видите к чему я
клоню у вас нету
регулярных выражений ли какой-то магии
вы просто из декларативного набора
методов настройки цепочки чуть под под
какой критерий это должно попадать да
это чем-то было же попробую на практику
про тайп это валидация кнопка это
валидация полив он
вот такая идея максимально просто он
просто нужно знать вот эти вот основные
методы если поле обязательное надо
прилепить рекорд косе не обязательно
можно мне лепить вот здесь да если эта
строка вот вот вот это надо прилепитесь
и число вот это привлекать плюс вот эти
вот более узкие критерии типа димейлы
ярилы позитивные коменты jours laughter
и так далее
вот соответственно мы берем вот так у
меня уже были тельность у меня все это
установлено спорится меня основе я вот у
меня установлен форме вот я уже поставил
берем я сюда затягиваем и пишем схему
имя и мог
описать я . хочет
потому что то вообще учить и вот
открывайте доки просто купи поститься
помечала когда вас особенно нет
памяти то ли мышечной то есть вы не
помните даже просто руками чего писать
ну тебя-то помнишь ушей в этом как
описывается в тюмени вы берете заходите
и просто выгребайте отсюда у нас вот
есть два поля логин и паспорт можно
писать значит схему для поля логин и там
дальше ляп и вы забыли что возвращаетесь
и смотрите кейс примерно наверно логин
это строковая на скорее все обязательно
smash feat .
и
. repair она обязательно кассета
колледжа без него форма нет отправить в
этом паспорт ну тут уже как бы кто нашел
горазд тут уже
может быть очень по-разному давайте ну
поставь пусть будет съедобная строка это
всегда как бы в любом случае паспорт это
не числа это строка то есть можно
сделать я . стэн
она обязательно но при этом представим
что у нас есть
минимальная и максимальная
хотя бы минимальная длина пароля может
быть у максима вот откуда как не узнать
где есть методы вот они и pr и тут есть
абсолютно всем что можете захотеть вот
что что можно делать со строкой можно
длину там ля-ля-ля-ля
большинства
делать если вас на эмбер у вас может
быть минимальное и максимальное
количество всяких
буквальное значение то есть от 10 до 50
а если строка то вас есть типа мин и
макс это количество символов или просто
длину ограничить лимита ко всему вы
просто ставится string- мин и
минимально допустим не должно быть 67
макс
вот моя схема говорит что у меня два
обязательных поля логин он должен быть
строкой
все возможно это и мои даже формат и кто
его знает
пароль эта строка от 6 до 16 символов
его тоже обязательно идею поняли то есть
максимально все просто без заморочек
супер декларативно и любой человек
который раньше даже это не использовал
зашел и понял что происходит и все
валидаторы библиотеки валидации они
работают маг они декларативные просто
отличается набор методов но схема
процесс работы один и тот же описываешь
для стейка своей формы для полей своей
формы схему валидации куда ее пихать у
вас на формики есть валидэ шанс ким а
вот такой провод то есть вот сюда не
важно начала в конец обычно сабин
потенции стоит этот порядок атрибутов
неважно мы туда берете и говорите
как вы передаете ссылку на тот объект
который создал
не надо мисо-рамен пожалуйста
я такой
бах а мне форма не отправляется
ведь у меня у вот этого концу logo союз
то есть форма не отправляется почему
потому что не прошло валидации а
как у значит валидация не прошла для
этого есть r и вниз буквально по ошибке
вот это поле р-р массаж очень удобно и
поле для того чтобы вывести ошибочку
это прекрасно
импортируем
сюда
если что мы делаем то есть этот
[музыка]
rms ставится буквально подними не вашего
поля тыс rms очки имя совпадающие с имя
вашего поля больше ничего не
куда-нибудь его вот сюда и это были
логин сюда и это будет
интерес орали и
загрузим 1 1 2 бомб и у меня а напротив
посуда вылазит пастор должен быть как
минимум 6 символов
прикольно и здесь мы поставим кайта хоть
какую-то стилизацию там снова минни мая
какие-то мне укроп или сложными делами
сделать он и сейчас не помню пробы
получают детей его компонент это
компонент вот компоненте форма надеваем
сделать можно абзацем сделать пофиг
абсолютно у давайте делаем сделает чтобы
бы 1 миллион не ставится
это будет не спал и один по умолчанию и
они будут внизу шикарно не запомнили
логин видеть уровне пригодитесь
валидация происходит прямо при изменении
поля логин и зари квартиру логин
обязательно даже поле обязательно пастор
должен быть вернем 6 если сделал большой
инвалид должен быть небольшой 16
живая validation пока я это все не то
мне форму не совместить
пока все в виду правильно бам я получаю
самих формы
такая maney валидация делается
максимально просто и вот благодаря этим
библиотекам
библиотекам форм она из формы
составляются даже очень сложные
относительно просто накидал из
конструктора сделал схему валидации для
своих для своих полей кинул он фармит
тут получил делай что хочешь отправляешь
на сервер термин мало ли что там у тебя
вырастешь можно кидать какие так
остальные компоненты свои да смотри
видишь компонент он может быть строкой
или это может быть буквально именно
именно компоненты то есть фишка ставкой
то кастом компани кто может быть
шико
вот такая штука если нужно как-то
дополнительности лидировать вы можете
стиль визировать на любой из этих трех
форме кс-3 лидировать нельзя потому что
это не так в результате это просто
компонента городка которая управляет
логикой этой всей a
form
field rms это все можно стилизовать
дополнительно без проблем
вы что сложным и легенд мне кажется
совсем несложно
рекам три компонента схемка валидации ни
один метр и все и вы можете делать
нормальные человеческие формы то есть
вашей домашней работе
для контактов для контакторов вы
пожалуйста используйте for mick и
пожалуйста используйте об очень просто и
вам не нужно будет долбятся с ванильными
форме
ну поначалу глаза разбегаются что читать
что не читать ну как бы понимаешь когда
заходишь в docker и при заходе штоке у
них пенсию по начало себя ведут и
стал потом типа выше не объясняются
лучше что происходит в жизни то есть это
не значит что это все надо разобрать ваш
оспоришь какой там маги а потом не мешаю
говорить так вот тут мы ввели обертки
дополнительные и уже меньше этого
барахла вот
нервам среди что будет валидации тут и
так далее и тому подобное я
что-то реал и пошел в туториал и просто
не читаешь tutorial лишь они по
чуть-чуть по одному кусочку тебе
создает эти вещи
пример чеки в них есть принципе на все
абсолютно поэтому
вот такая
она у меня в
что я все это миллион раз использовал
ребята ну как когда мы были бы
смотришься да как чувствуешь идиотами
это нормально
вот эти узы это хуки мы пока их сами не
знаю можете их не не смотреть это
бесполезно он сейчас мы используем
компонент дипиай то есть form for mick
field and paste field нет фил борей
это более такие вещи где очень редко
используют скажу так
как сделать много страничную формы давай
так я тебя спрошу катыни кое-что скажу
допустим на гастрит многостраничной
формы ты подразумеваешь скорее всего
wizard то есть ты заходишь и там шаг
номер один введите имя нажимаешь окей
вылазит шар номер два введите email окей
да это называется
[музыка]
давай честно react
okipage такое
[музыка]
в общем вот
такая штука
идем эти просто кино google поиск ты
можешь любой пас овец это редактор мере
на фиг не надо это чем сделано
нет давай так давай форме комитета по
как найду
вот multiship форум tutorial
использовать формы киев по рост
прекрасно
но пожалуйста
это называется wizard какого года
двадцатого года в принципе более-менее
свежие тут есть ряд к реке на фиг не
надо
что-то называется wizard хоть и пару
такое
название в этих мультиков мульти степных
многотомного
шагов роговой форм
миллион статей
но это с маршрутизацией амортизации эти
вряд ли нужно
react wizard of oz
это то что хочешь
значит как стиль визировать массаж вы
сейчас посмотрим дополнительно
эта простенькая была форма просто чтобы
мы с вами
скажем так скушали базу нет готовая
форма который я уже сюда притащил на
чуть чуть чуть чуть сложнее боссами
полечит больше
вот это формочка
ревью на
ревью продуктов то есть как бы на сайтах
там оставьте свой отзыв о продукте вот
такая формочка очень нужно тоже просто я
просто что больше полей
вот если мы попробуем сюда дуги стиль
прекрасное влазит
отметим не говорит что вот это
обязательные поля
навесил выбрать тут какой-то приведу
какой то фигни мне скажет нет а вот и
видео обязательно сообщение отправить то
есть ну такая чуть чуть более
разнообразным на самом деле в ней
абсолютно ничего нового для вас нет
смотрите сейчас свернем схему и
посмотрим все что у нее есть это больше
ста это поле хранящие ним email тайтл
превью рейтинг дату это checkbox и
собственно сам продукт
как видите handle сабмит не поменялся
это просто класс не важно что это класс
ли функция почек данном случае здесь
стоит а нету это может быть функция вот
ничего не поменялось такие же в люс
такой же reset form дальше форме к такой
же не шелби эллис схема и сами
также компонент формы
стандартный ваш лейбл
field который мы все уже привыкли вот он
это input обычно то есть максимально
просто и какой-то форм р
ничего нового для вас вообще здесь нет
вообще ничего
четкая форма форма и рода просто r мы
стилизирована
смотрите как сделать стилизацию rms
этот фармер он предполагает name
соответственно в этот передаете дальше
на rms rms 6 metatrader и про гриндер
который принимает функция
что рендерить вместо этого rms вы можете
какой-то любой костанай стилизирована
инерцию оставить все и эта функция
голтер она получает мысль отображает все
это них вообще не проходки бог забудьте
мы даже не говорить не будем это уже
настолько старые поттера мечты уже не
нужны и
более схема валидации чуть-чуть сложнее
то есть смотрите products это
строка она обязательно смотрите
внимательно что вы можете передавать в
каждую функцию
сообщение которое будет отображаться в
ошибке если этот критерий не
удовлетворён то есть в каждую из этих вы
можете передать строку которая будет
представлять собой текст ошибки русский
украинский польский английский пофиг
так вот обязательное и смотрите one of
значение продукта должен быть одной из
вот этих вот значений вы можете закрыть
то есть кто-то там начали руками ведет
куда-то там хитро не знаешь они хотят
купить ту чашку а тут такого нету им
пахнет ошибка что
типа неправильный тип продукта выбран
тут он ничего не знакового нет вот мы
видим рейтинг этого продукта от одного
до десяти это число шикарным
дата дата создается у нас автоматически
при саммите формы я просто это поставил
чтобы показать что вы можете отдавать
дефолтное значение
то есть если это не обязательное поле
она не обязательное поле в можете в
дефолтном значение указать то что будет
по умолчанию в нашем случае это будет не
дать результат вызова
вот этот бокс он даже не обязательно и
поэтому это бурь и он по дефолту фолз
это будет значение которое пойдет в этот
чекбокс
самое сложное в построение форм
использовать библиотеки этапа находить
вот эти вот методы валидации все
остальное полная фигня
как видите все очень очень просто в этой
форме есть все необходимые для вас
примеры использования формы используя
форме корея
более сложной валидации много полей
использование
field как selector и списка опций и
в результате
мы
рекомендуем
заменить и неожиданно вот все данные
которые сейчас у меня собрались из этой
формы
объекте не так было бы смог потом на
сервер
просто ну давайте признаемся что реально
мне сложно
спасибо современную фронтэнда за то что
сделали кучу библиотека обертка оберток
декларативный с помощью которых можно но
просто как инструктор собирать что
хочешь
вот оставлю эту форму и product review
форму давайте ваши вопросы если они есть
пока вопросы сейчас есть библиотек много
для создания формы даже форме файл форм
react хук форм суда начали dax форм еще
какая то фигня там ясно их много но в
принципе
на практике в реальных проектах юзать
или форме или хук формы что ну или ридак
форму но его от нее уже желательно
ходить
что пишется в конце или когда
устанавливаешь сэмпаем стал там помнят
без понять какая нам разница до тех пор
пока вас консоли не пишется ошибка вам
функций пофиг все предупреждения не для
вас все предупреждения для разработчиков
библиотек когда которым pen кидает
поэтому вам еще после должно быть
таким парам к там не написано эры во все
хорошо если ворон это не для нас
если весь код на русском а ну я попал ни
о чём бы я догадываюсь что там написано
у меня просто весь код английском не в
принципе на русском ничего нет я привык
у меня все связано с разработкой меня в
англиском
как на приходе и даже толкни хотя бы
рискованно фильтре экранный компонент
функцию input давать атрибут в около 3
утра удаляешь мы так значного later
обозначает смотри
тебе ведь нужна
перед давайте мне бы проще тебе
объяснить вот так
вот у тебя
фильтр да
вот я фильтр и у тебя возвращаются
[аплодисменты]
у
тебя тут очень актуальна и
ты туда какой-то там
подставишь
czech который получает эванс видео
консоль делаешь консоль расколол
шикарно вот эта фигня мы как суда у
тебя
тут ты можешь получить таргет
вопрос в том зачем мы сюда передаем еще
был неправильно при чем тут еще не стоит
так ты делаешь в том случае когда у тебя
компонент контролируя
то есть дату здесь стоит при значении
каждый раз когда ты изменяешь фильтр ты
берешь эту прелесть и
закидываю стоит правильно ты что там
делаешь крест .
стелс и вот собственно фильтр леонида
филатова
ведь часто это ппц
и т.п.
соответствует значение твоя очередь так
вот что ты сейчас делаешь это в принципе
контролируемый элемент
при каждом изменении
ты записываешь какой то стоит просто
стоять не в компоненте фильтра в
компоненте а пока в таком случае хорошим
тоном будет сюда передать значения то
есть то ты записываешь стоит
контролирует значение твою фильтра
просто такой поттер сюда еще должен
передать моему
ничего не поменялось но
еще раз этот паттерн контролируемый
элемент если ты значение input or пишешь
куда-то обстоит то надо то будет паре
актов ски правильно чтобы не в
интерфейсе отобралась не отображалась не
просто то что ты да ты кого этот input а
то что ты записал состоит по результату
ты к ним этот будет а это одно и то же
будет но все равно чтобы в пути
отображалась то что лежит сейчас
встретим понимаешь
просто такой вот потом
когда мы согните форму и собираем и
solomon's просто значения свойств
значения полей всех этой формы мы
никакой стоит никуда не пишет а здесь мы
на каждом на каждом изменении пишем
стоит защита контролируемый элемент
соответственно его выл и мы должны
контролировать контролировать значением
estate
не смотрите стоит внутри фильтра ваз
христа не должен быть у вас стоит впп
хранится фильтра а просто самых будет
может быть отдельным компонентам ему
придаете iwatch и в.л. то есть метод для
изменения стоит и значение текущего
стоит как у меня сейчас на экране
ведь фильтр может быть сложно там
default search box какие-то магические
куча разметки всякой
ведь значение фильтра нужно здесь
выбрать впп сверху чтобы контакты будут
фильтроваться а так как это стоит значит
это фильтра является контролируемым
элемент вопрос состоит вот тут находится
а сверху потому что у вас фильтра потом
придется куда-то окидываете так далее не
использовать для чего-то для в этом
компоненте поэтому туда выборки давайте
метод для изменения и текущее значение
стоит при создаете контролируемый или я
надеюсь
мука
для формы просто фигня
особенность библиотеками там раздавали
закончилась
наслаждайтесь классами вас осталось
ровно 1 неделя следующие
переделывать домашку устойчив
переделывать домашку ты между что так
как я показал сейчас с фильтром ну у
тебя есть у тебя фильтр как у тебя
фильтра у тебя встретим три компонента
фильтра и ты еще хранишь такой же стоит
1 for mick
до переделываете рекомендую очень
рекомендую я
очень рекомендую переделать на форме
канал это будет тренировка это будет ваш
первое использование библиотек валидации
библиотека супер форум
на проектах ванильные формы не делают
делают всегда на каких-то библиотек
дайте хоть как бы
делай хоть как-то а потом запилить форме
com
это несложно не сложно
но
не сложишь
да
так форме шикарная штука господи просто
шикарнейший конструктор форм просто те
же самые input и
и формы только под капотом и валидация
тебе крутая и собирает ошибки не стоит
контролирует но шикарные телки
не надо вот этот с этим всем
насколько круто просто поставить
компонент формы и тебе там сто процентов
вылезет ошибка и сливали нация не пошла
в это же шикарно руками да вы
представляете какой ужас был бы делать
ну это как бы можно сделать без проблем
только это очень муторно на каждую бы
форму вы бы реализовывали вот эти вот
скажем так механизмы дотронулся
пользователь не дотронулся пользователь
поднять до этого более и так далее
вручную это было бы просто ужас а это
под капотом зашита то есть библиотеки
упрощает и ускоряет разборка это круто
надо знать их надо пользовать
хорошо
еще вопросы
еще раз при форме тени нужен стоит
мешаем смотри видишь здесь то это нет но
допустим вот так
экспорт const и
убирают убираю глажка путина не смущал
убираем и
от ведь он образ
стоит и не
стоит вот в этом компоненте под капотом
управляет состоянием сам for mick
если у вас класс тоже стоит в форме
камни есть он просто не может
через весь state под капотом в этом
компоненте форме к он самый управляет вы
просто при согните получаете вот в этом
от параметры в эллис все значения
элементов формы автоматом в виде объект
ними значение назначением значение все
очень очень просто самое сложное это вот
эта часть валидации составить
шикарно
2 либо я вам показал валидация plus for
mick есть потом у нас будет следующее со
временем просто britain всякие модные
штуки суперсовременные их их нет в курсе
я их даю на вот таких живых занятию
записи их тоже нет я это вина живых
занятия во первых есть чем но сами
занялись у вас меньше вопросах вторых
постоянные такие вещи они очень
современные они постоянно обновляются
проще вот каждый раз заново пройтись
есть ли большая разница функциональном
компоненте или компоненте классов и что
в классе можно делать метод если у них
разница в количестве занимаемой памяти
что легче о дружище конечно функция
компонент функция в разы меньше памяти
занимает и проще в обслуживании
за компилятором до в нашем случае
интерпретаторов с калькулятором потому
что вы функции особенно когда мы говорим
про стрелочные функции нету с контекста
наших классах есть экземпляры классах
нужно контекст привязывать а это просто
жесть каждый метод spree разным
контекстам это ужас
поэтому с точки зрения
производительности компоненты и функции
быстрее лучше вообще максимально
шикарный
но это не значит в глаз и плохие просто
раньше стоит был только в класс и сейчас
можно на руках делать стоит функциях и
вы с 4 недели до будете не будете
использовать класс вы будете
использовать только компоненты функции и
хуки
но пока что выучим классы
close не потому что можно делать методы
функции можно объявлять ну пункт
внутренние функции вложенные это будут
те же самые как методы класса просто что
раньше функции не было стоит такой нужен
стоит объявляли компонент класс не нужен
стоит объявить обыграли components лучше
все
вот то есть разница
хорошо значит я закидываю вот это все
добро
вот черту веточку
покажи як це буде выглядат и что именно
что именно
это сокращение это алиасы не обращать
внимание это для терминала сокращение
гид команд
я буду приглядатель на руках вы увидите
на
четвертой неделе получается на насчет
индира
смотрите у меня вот эти вот вот это вот
этих вот эти фильмы все и вот тут эта
фигня это все в сокращении
это все за
вот как их настроить google и
google и я уже сам не помню как она
старается не помню меня какие-то там
алиасы есть
[музыка]
я уже даже не помню
даже не помню я не и лежат короче
терминал доверю
[музыка]
так это меня алисы для на канале с с
над файл с волосами
как их настроить гуглите смотрите я не
думаю что это вообще надо это когда те
же делать нечего
окей
хорошо значит напоминаем что у нас есть
с вами репозитории
для нашего потока он лежит вот здесь
41 и он лежит ссылочку на него у вас
склад же лежит
и вот 04 формы здесь интересно все
исходники которые мы делали сегодня
[музыка]
супер на этом всё всем
хорошего вечера будьте безопасности и
увидимся на следующей неделе где у нас
пожалуйста там внимание там метода
жизненный цикл а и несла caity
посмотрите они очень полезны и очень
внимательны все всем до связи давай
на добро не чем